# صنعت
 
آزمایشگاه مهندسی نرم‌افزار هوشمند با تکیه بر دانش تخصصی و فناوری‌های نوین، آمادگی ارائه خدمات مشاوره مهندسی به صنایع و سازمان‌های مختلف را دارد. 
این مجموعه با بهره‌گیری از فنون نوین هوش مصنوعی و روش‌های پیشرفته مهندسی نرم‌افزار، به بهبود کیفیت، امنیت، اتکاپذیری و بهره‌وری در فرآیندهای توسعه و استقرار نرم‌افزار کمک می‌کند.   


## حوزه‌های تخصصی خدمات  
آزمایشگاه طیف گسترده‌ای از خدمات در حوزه مهندسی نرم‌افزار و هوش مصنوعی را ارائه می‌دهد، از جمله:  

-  **مهندسی نیازمندی‌ها و فرایندها:** بررسی مسائل عدیده صنایع در حوزه فناوری اطلاعات و ارائه راه‌کارهای نرم افزاری و هوشمند برای حل این مسائل در قابل خدمات مشاوری و توسعه راهکار. 
- **آزمون خودکار نرم‌افزار:** بهره‌گیری از روش‌های هوشمند برای افزایش دقت و کاهش هزینه‌های آزمون نرم‌افزاری.  
- **امنیت نرم‌افزار و ضدویروس‌های هوشمند:** توسعه راهکارهای پیشرفته برای شناسایی تهدیدات سایبری و محافظت از داده‌های سازمانی.  
- **مهندسی معکوس و تحلیل هوشمند برنامه:** استخراج مدل‌های مفهومی و بهینه‌سازی ساختار نرم‌افزارهای موجود در فرایند تکامل نرم‌افزار.  
- **بازآرایی خودکار برنامه و هوشمندسازی فرآیندهای توسعه و استقرار:** ارتقای کیفیت معماری نرم‌افزار از طریق روش‌های خودکار و هوشمند برای افزایش قابلیت ارتباط سامانه‌های مختلف نرم‌افزاری.  
- **آموزش و توانمندسازی مهندسین و مدیران صنایع و سازمان‌ها:** ارائه دوره‌های تخصصی برای ارتقای دانش و مهارت‌های مرتبط با توسعه نرم‌افزار.  
- ارائه پروپوزال و RPFهای سازمانی و نظارت بر پروژه‌های برون‌سپاری شده


## نوآوری و توسعه محصولات فناوری  

آزمایشگاه علاوه بر ارائه خدمات مشاوره‌ای، محصولات نوآورانه‌ای را برای صنایع مختلف طراحی و توسعه داده است. این محصولات با استفاده از فناوری‌های پیشرفته، به افزایش بهره‌وری، امنیت اطلاعاتی، و بهینه‌سازی فرآیندهای مهندسی نرم‌افزار کمک می‌کنند.
این محصولات شامل:  

- ابزارهای تحلیل و مهندسی معکوس کد  
- ضدویروس هوشمند  
- موتور خودکار بازآرایی کدهای منبع  


آزمایشگاه آمادگی توسعه **نرم‌افزارهای سفارشی** مورد نیاز صنایع در حوزه‌های مختلف برای حل مشکلات صنایع در حوزه فناوری اطلاعات را دارد.
تجربه نشان می‌دهد در بسیاری از موارد، لازمه ارائه راه‌کارهای هوشمندسازی صنایع، بازنگری و بهبود سیستم‌های نرم‌افزاری موجود برای ایجاد مخازن کد و داده تمیز است. این مرحله از آماده‌سازی سامانه‌ای با تکیه بر فنون مهندسی نرم‌افزار هوشمند میسر می‌شود. 



## اطلاعات بیشتر  

جهت آشنایی با جزئیات خدمات و محصولات آزمایشگاه، لطفاً صفحات زیر را مشاهده فرمایید. 

<div class="grid cards" markdown>

-  [**خدمات**](services.md){target="_blank" .md-button }

-  [**محصولات**](products.md){target="_blank" .md-button }

</div>
