# محصولات

در این صفحه ویژگی محصولات آزمایشگاه به صورت خلاصه بیان شده است. این محصولات منتج از پروژه‌های پژوهشی آزمایشگاه هستند که گسترش داده شده و وارد مرحله تجاری‌سازی شده‌اند. برای کسب اطلاعات بیشتر  با ما در تماس باشید.


## ضدبدافزار هوشمند

 این محصول با بهره‌گیری از تکنولوژی یادگیری‌ماشین و مدل‌های زبان بزرگ با دقت قابل توجهی الگوهای‌های مخرب را تشخیص داده و بدافزارها را شناسایی می‌کند. همچنین این محصول نه تنها فایل‌های اجرایی بلکه بدافزارها از نوع فایل‌های غیراجرایی نظیر پی.دی.اف و آفیس که در حملات مشارکت بالایی دارند را شناسایی می‌کند.
<div class="grid cards" markdown>

-   :material-clock-fast:{ .lg .middle } __نصب سریع__

    ---

    امکان نصب سریع و آسان بر روی هر سیستم عامل و اسکن کلیه فایل‌های اجرایی و غیر اجرایی در سریع ترین زمان

    [:octicons-arrow-left-24: شروع کنید](#)

-   :fontawesome-brands-markdown:{ .lg .middle } __تشخیص روز صفر__

    ---

    تشخیص آسیب‌پذیری‌های ناشناخته و روز صفر به صورت بلادرنگ با استفاده از الگوریتم‌های یادگیری‌ماشین

    [:octicons-arrow-left-24: بیشتر بخوانید](#)

-   :material-format-font:{ .lg .middle } __تشخیص بدافزارهای غیر اجرایی__

    ---

    قابلیت تشخیص بدافزارها از نوع فایل‌های غیراجرایی مانند فایل‌های پی.دی.اف و آفیس 

    [:octicons-arrow-left-24: بیشتر بخوانید](#)

-   :material-format-font:{ .lg .middle } __تحلیل رفتار وب‌شل‌ها__

    ---

    پوسته‌های وب یا به اصطلاح وب‌شل‌ها توسط مهاجمین طراحی می‌شوند تا یک حمله به سرانجام برسد. این محصول با بررسی کد این نوع فایل‌ها می‌تواند به تحلیل‌گران در تشخیص درست کمک کند.

    [:octicons-arrow-left-24: بیشتر بخوانید](#)
    
-   :material-scale-balance:{ .lg .middle } __تشخیص خانواده__

    ---

    مقایسه با پایگاه داده بزرگ و بروز فایل‌های مخرب و تحلیل رفتار و تشخیص خانواده بدافزار

    [:octicons-arrow-left-24: بیشتر بخوانید](#)

</div>


---
## تحلیل نرم‌افزار

<div class="grid cards" markdown>

- __تشخیص خطا در نرم‌افزار__

    ---

    با تعیین رفتار هر تابع درون نرم‌افزار خطاهای احتمالی داخل هر تابع قابل تشخیص هستند.

    [:octicons-arrow-left-24: شروع کنید](#)

- __بازسازی کد خطادار__

    ---

    در صورت تشخیص خطا درون هر یک از توابع نسخه بدون خطا پیشنهاد داده می‌شود.

    [:octicons-arrow-left-24: بیشتر بخوانید](#)

-    __پشتیبانی از زبان‌های برنامه‌نویسی متنوع__

    ---
این محصول این امکان را دارد تا با بررسی کدهای برنامه‌نویسی در زبان‌های برنامه‌نویسی مختلف رفتار برنامه را تحلیل کند.
    

    [:octicons-arrow-left-24: بیشتر بخوانید](#)


</div>


---



## موتور بازآرایی خودکار

<div class="grid cards" markdown>

-   :material-clock-fast:{ .lg .middle } __موتور بازآرایی خودکار CodART__

    ---
    
    قابلیت تشخیص و اعمال بیش از 18 عملگر بازآرایی نرم افزار و افزایش سرعت تیم های تضمین کیفیت 

    [مشاهده](  https://m-zakeri.github.io/CodART){target="_blank" .md-button }

</div>
